本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
热热的  好柔和的香味  还有点甜甜的
温かい　優しい香り　少し甘い感じがする
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:117xxs   翻译:exraso  紙吹雪  117xxs  校对:图书馆的妖精   时轴:七夏   压制:Jason
这是什么  好好喝  我还是第一次喝这个
なにこれおいしい　初めてなんだ
那个  马克杯右边  盘子里是煎蛋
えっと　マグカップの右隣　お皿の上が目玉焼き
暖暖的  这个我吃过
温かい　食べたことある
旁边的是吐司三明治
その隣がトーストサンド
摸起来沙沙的  这个我也吃过
ザラザラ　これも食べたことある
右前方是沙拉
その右奥にサラダ
是蔬菜  这种叶子的味道我知道
野菜　この葉っぱの味は知ってる
知道位置吗? 没事吧?
わかる?　大丈夫?
我知道位置  谢谢你
場所は分かる　ありがとう
这些饭菜还合您口味吗?
ご料理の味付け　お口に合っていますか?
这个吃起来脆脆的  好好吃
これサクサクした　美味しい
合您口味真是太好了
お口に合ってよかたです
这是鸡蛋耶   软软的好好吃
これ卵だ　とろとっして美味しい
浇在叶子上的这个  酸酸的  也好好吃
葉っぱにかかってこれ　酸っぱくて美味しい
你还真熟练呢
気合うなんだね
我从出生时就这样已经习惯了
生まれた時からこんなだからもう慣れっこ
细嚼慢咽比较好
もっとゆっくり噛んで食べた方がいい
是呢
そっか
没人会跟我抢  慢慢吃也可以
誰にも取られないから　急いで食べなくてもいいんだ
这些都是我从没尝过的味道
どれもこれも食べたことない味で
真的好好吃
ほんと美味しい
真好吃
美味しかった
说起来你说你失忆了
そういえば記憶喪失って言ってたけど
但至少自己的名字还记得吧
自分の名前くらいは覚えてるよね
记得是记得
覚えてるけど
但我先想知道大家的名字
先にみんなの名前が知りたいな
明白了
わかった
那先从我开始自我介绍吧
じゃあ私から自己紹介するね
我是芙拉姆
私はフラム
请多关照
よろしくね
芙拉姆
フラム
救了我的芙拉姆
私を助けてくれた　フラム
还有我
私も
你在哪里?
どこ?
我是艾塔娜  芙拉姆的朋友
私はエターナ　フラムの友達
艾塔娜  芙拉姆的朋友
エターナ　フラムの友達
我是米露吉特
私はミルキットと申します
是主人的奴隶
ご主人様の奴隷をしています
奴隶?
奴隷?
好色
エッチ
不不  绝对不是你想的那样
いや　断じて違うから
我不是被买来的
買われたわけではなく
而是主人收留了无处可去的我
行き場のなかった私をご主人様が拾ってくれたんです
我也是在这里寄宿呢
私も居候させてもらってる
明明不是家人  大家却能一起生活  真好啊
家族じゃないのに　みんな一緒に暮らしてるんだ　いいな
你暂时待在这里也可以哦
しばらくここにいたらいいよ
诶  真的可以吗
えっ　本当にいいの
嗯  当然
うん　もちろん
不过  要告诉我你的名字哦
ただし　あなたの名前を教えてくれたらね
我叫茵可·利斯克拉夫特
私はインク·リースクラフト
叫我茵可就好
インクって呼んで
命运   沉沦与未来
Fate doom and future
黑暗吞噬光明
dark over light
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
滚开! 滚开! 快滚开! 快滚开!
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
滚开! 滚开! 快滚开! 快滚开!
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
在锈蚀的阴暗牢笼中  匿去身形
錆びついたShadow Prison  姿潜めて
寻求归宿
行き場を探しては
我将灵魂托付予你
I keep my soul in you
所以砸烂锁链  冲破这监牢吧
So break out so break out
与这窒息的世界搏斗
To battle the tension
永不言弃  奋战到底
Never give up that fight!
所以撕碎枷锁  冲破这牢笼吧
So break out, so break out
与这窒息的世界搏斗
To battle the tension
别让它夺走你的光芒 站起来吧！
Don't let it claim your light rise!
徘徊于虚无之地  发出执着的呐喊
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
挣脱脚镣展翅翱翔
足枷を解いて羽ばたくの
于时间的夹缝中被征召的灵魂
時間の狭間で召されてく魂
纵使一切皆被焚烧殆尽
たとえ全てを焼き尽くされたとしても
若能吞下这份苦痛
飲み込んでしまえば
便能驾驭黑暗
闇を振り翳して
寄宿于心中的答案
胸に宿すアンサー
在黑暗中逆转  照亮前路
闇中反転照らして
难道你不是吗？ 寻找明镜之人
为何不去探寻你自己的路
Aren't you？明鏡探すの
Won't you make yours？
想要守护你
君を守りたくて
因为你的眼眸呼唤着我
その瞳に呼びかけるから
暗中宣战  至死方休
暗中宣戦 全身全霊
这是我活着的证明
重拾信念  屹立不倒
生きてゆく証
Climb back up unswayed
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
滚开! 滚开! 快滚开! 快滚开!
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
滚开! 滚开! 快滚开! 快滚开!
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru guru guru 给我滚开！
Guru-guru-guru... Get out!
萌芽
凋零
与
萌芽
凋零
她是迷路的孩子哒?
迷子の子供っすか?
她说自己失忆了  不知道从哪里来的
本人は記憶喪失でどこから来たかわからないって言うんだけど
能一直吃这么好吃的东西  我想待在这里
こんな美味しいものがずっと食べられるなんて　私ここにいたい
芙拉姆确实是说了你可以待在这里
確かにフラムはここにいていいと言ったけど
但你不回家的话  父母会担心的
家に帰らないと親御さんが心配する
我没有父母
親はいないし
那你是住在亲戚家吗?
なら親戚の家にいたとか?
嗯  不知道
うーん　わかんない
那  是孤儿院吗?
じゃあ　孤児院?
不知道
わかんない
因为我失忆了嘛
記憶喪失だから
这说法真可疑哒
その言い方怪しいっすね
不想说就说明她是离家出走的吧
言いたがらないってことは家出だろ
不  现在下结论还太早了
いや　決めつけるのはまだ早いよ
但她不想回家这点是肯定哒吧
でも家に帰りたくないってことは間違いないっすよね
有没有哪个孤儿院有女孩子失踪的消息?
どこかの孤児院から女の子がいなくなったとか騒ぎになってませんか?
至少教会的孤儿院没有发生这种事
少なくとも教会の孤児院ではそういった騒動は起きていません
对吧  艾德
だよねエド
啊  西区以外也没有收到这类消息啊
ああ　西区以外のどこからもそんな情報は入ってねえな
这样啊
そうですか
话说回来  芙拉姆小姐
それより　フラムさん
如果可以的话  那孩子就让我们孤儿院收留吧
その子を良ければこちらの孤児院で預かりましょうか
是啊
そうだな
这样找这孩子的人也更容易找到她
そうすればその子を探してる人も　見つけやすいだろうし
芙拉姆小姐  您看怎么样
どうですかフラムさん
这个…
えっと…
如果茵可是从教会研究所逃出来的
もしインクが教会の研究所から逃げてきたのなら
把她交给相关人员的话可能会被送回去
関係者に引き渡せば連れ戻されるかもしれない
然后…
そして…
不  不用了
いえ　大丈夫です
茵可她很黏我  我不能抛下她不管
インクちゃんがなんだか私に懐いちゃってほっとけないので
我会再试着找找看的
もう少し探してみます
真的没问题吗?
本当に大丈夫ですか?
有困难的话  我们随时可以赶来帮忙
困ったことがあれば　僕らいつでも駆けつけますから
因为莎拉也受你照顾了嘛
セイラが世話になってるからな
这点小事就交给我们吧
そのくらい当然よ
谢谢你们
ありがとうございます
到时候就拜托了
その時はお願いします
包在我们身上
任せとけって
偶也会回到中央区的教会调查一下哒
おらも中央区の教会に戻ったら調べてみるっすよ
公会
寻找失踪儿童的委托?
行方不明の子供を探す依頼?
没错
そう
有没有那样的委托?
そういう依頼入ってない?
我查查看
そうね
如果能知道委托人
依頼主が分かれば
应该就能追查到茵可是从哪里来的了
そこからインクがどこから来たのかたどれるはず
没有哦
ないわね
诶  东区和中央区也没有吗?
え?　東区や中央区にも?
这我不知道
さあ　知らないわよ
那能不能帮我查查哪里有这样的委托
じゃあどこかにそういう依頼が入ってないか調べてもらえない?
别靠进来啦
ちょっと入ってこないでよ
拜托了  伊拉  帮我查查吧
お願い　イーラ調べてくれない
求你了  拜托
この通りお願いします
什么啊  你到底怎么了?
なに　どうしたの?
那用这个委托来交换怎么样?
それじゃあこの依頼と交換でどう?
这是… 商店的护卫?
これは… 商店の護衛?
对  金鱼粪最近闹得很凶  生意都做不成了
そう　金魚のフンがこのところ暴れて商売にならないのよ
金鱼?
金魚?
请  卡尼斯先生
どうぞ　カーニスさん
好嘞
ああよ
卡尼斯先生  我跟定你了
カーニスさん　俺　カーニスさんについて行きます
卡尼斯先生人脉广  而且实力超强的
カーニスさんはいろんなところと繋がりを持ってるし　実力もあるし
没错
違いねえ
我一开始就觉得迪恩不行
俺は最初からデインはダメだと思ってたんだ
啊啊  那家伙就是个自封A级的可怜虫
まあまあ　あいつはAランク自称しちゃう可哀想な奴だったけど
不过他也算有努力过就是了
まあ頑張ってた方だと思うよ
说实话  他能在道上混全靠卡尼斯先生
ぶっちゃけ　カーニスさんがいたからやれてたわけだし
真正有实力的是卡尼斯先生
真の実力者はカーニスさんだ
没错
違いねえ
不  迪恩他也努力过了  「努力过了」
いや　デインも頑張ってだよ　「頑張ってた」
卡尼斯
カーニス
カーニス…
就是那些家伙?
あれが?
对  那就是
そう　あれが
金鱼和
金魚と
金鱼粪
金魚のフン
啊  是迪恩的跟班们
ああ　デインの取り巻き
说白了就是一群小混混
所詮破落戸ね
以前明明总是跟在迪恩后面转
いつもデインのデインの後ついて回ったのに
他一失踪就这副德性
行方をくらました途端　あれだもの
不知道迪恩去哪了吗?
デインどこに行ったかわからないの?
谁知道呢  我只听说在据点里
さあ　デインに近い部下たちの死体が
发现了迪恩亲信们的尸体
隠れ家から見つかったって話は聞いたけど
这话说得真无情  你们是同伴吧
ずいぶんドライな言い方　仲間でしょ
这就是西区的生存之道哦
これは西区で生き抜く術よ
比起这些  听说你住在一间不错的别墅里
それよりあんた　今はかなりいい一軒家に住んでるんですって
你使了什么手段啊
どんな手を使ったのよ
最开始…
最初は…
既然你有地方住了  那就更新一下执照吧
そう　住む家ができたなら　ライセンス更新してよね
真是的
もう
我还以为你只是个奴隶
ただの奴隷かと思った
没想到还挺能干的嘛
やるじゃない
还好吧  房子只是顺势得到的
まあ　家は成り行きだけど
冒险者执照申请书
你搞错了哦  要填在这边
違うわよ　そこじゃなくてこっち
怎么了
何よ
我在想  你居然特意走出来了
わざわざ出てきてくれるんだ　と思って
这样更快吧
そっちの方が早いでしょ
原来你穿的衣服是这样的啊
あんたってそういう服着てたんだ
有问题吗?
悪い?
裙子好短
スカート短っ
我有事想要委托
依頼したいのだけれども
可以  请问是什么委托呢?
ええ　どのようなご依頼ですか?
我想找一个  离家出走的孩子
家出した子供を　探してほしいの
衣服  洗好咯
洗濯　おしまい
感谢您的帮助  茵可小姐
お手伝いありがとうございました　インクさん
不用谢  我很开心
ううん　楽しかった
有太阳公公的味道
お日様の香り
茵可  你出汗了
インク　汗かいてる
去洗个澡凉快一下吧
お風呂に入ってさっぱりしよう
昨天你也没洗澡就睡了
昨日もそのまま寝ちゃったし
好冰
冷たい
我回来了
ただいま
好香啊
いい匂い
欢迎回来  芙拉姆
おかえり　フラム
洗澡好舒服
お風呂気持ちよかった
那件睡衣…
そのパジャマ…
咦  艾塔娜和茵可你们…
あれ　エターナさんがインクと…
那个哦  艾塔娜她能用魔法变出好多热水
あのね　エターナの水魔法でお湯使い放題だった
真是太好了呢  茵可
よかったねインク
主人
ご主人様
欢迎回来  主人
お帰りなさい　ご主人様
我回来了  米露吉特
ただいま　ミルキット
感觉气氛好像变了
なんか空気が変わった
答对了
ビンゴ
芙拉姆和米露吉特藏起来偷偷恩爱去了
フラムとミルキットが隠れてイチャイチャしてる
好色哦
エッチ
等… 等等
ちょ… ちょっと
艾塔娜小姐  不要用这种会让茵可误会的说辞
エターナさん　インクが誤解するような言い方はやめてください
而且你俩关系不也很好吗
それにそっちだって仲いいじゃないですか
对吧  米露吉特
ね　ミルキット
好色
エッチ
没想到会被米露吉特这样说
まさかミルキットに言われると
我家米露吉特该出手时就会出手
うちのミルキットだって言うときは言うんです
这孩子就是茵可哒
この子がインクっすか
偶叫莎拉哒  是个修女哒
おらセーラッス　修道女っす
她是从中央区过来玩的
中央区から遊びに来てくれてるの
她每晚工作结束后都会来吃饭
仕事が終わると毎晩ご飯を食べに来る
吃白饭的  白吃白喝
ごくつぶし　ただ飯ぐらい
偶都是心怀感激地吃饭哒!
食べた分で感謝してるっす!
偶每天来是因为
毎日来てるのは
米露吉特姐姐做的饭太好吃了哒!
ミルキットお姉さまのご飯が美味しいからっす!
名称：糖果蟒炖菜
法棍面包配水煮土豆
这是糖果蟒炖菜
キャンディーボアのシチューです
好好吃哒
美味しいっす
再来一碗!
おかわり!
好… 好的
は… はい
米露吉特  这是最后一份了
ミルキット　これで最後ね
非常感谢您  主人
ありがとうございますご　主人様
那东西  放在哪里了
あれ　どこに置いた
您是说那个对吧
あれですね
偶已经吃不下了哒
もう食べられないっす
茵可
インク
给你  这是给你的礼物
はい　これプレゼント
什么  这是什么
なに　なにこれ
怎么样
どうかな
超级可爱哒
めちゃくちゃかわいいっす
茵可你觉得这件衣服怎么样
インクはその服はどう
有蝴蝶结  我喜欢蝴蝶结
リボンがある　リボン好き
太好了
よかった
很适合元气满满的茵可
元気なインクによく似合っている
真的
本当に
这里
ここは
好温暖啊
あったかいね
大腿里有些很粗的血管哦
太ももには大きな血管がありますのよ
这是一种从刀刃尖端射出血液
それは刃の先端から放射された血液が
再将其侵入体内的剑技
体内に入り込む剣技
虐杀规则
ジェノサイドアーツ
这种技能不仅能用于杀伤敌人
ダメージを与えるだけでなく
还能限制其身体活动
体の動きを制限する技能
再不止血的话我可不知道会发生什么哦
早く止血しないとどうなるか分かりますわよね
快说  迪恩在哪里
さあ　デインはどこですの
好… 我说就是了…
分か… 喋るから…
迪… 迪恩在…
デイ… デインは…
迪恩先生是勇于和教会对抗的强者!
デインさんは教会相手にも勇敢に立ち向かえる強い人だ!
卡尼斯先生和迪恩不同是真正有实力的强者!
カーニスさんはデインと違って実力あるんだよ!
一天天的净闹事  真伤脑筋啊
毎日毎日　ここいらで喧嘩とか困るよ
迪恩先生是…
デインさんは…
是个很强大的人
強い人なんだ
别在我店门口吵架啊
店の前でやめてくれよ
我生意都做不了了
商売になんねえだろ
就是啊
そうよ
在这里吵会给店主添麻烦的
ここじゃお店に迷惑でしょ
你好歹也挑挑地方吧
場所くらい選んでよね
奴… 奴隶女
奴… 奴隷女
你们两个一起上也就这种程度吗?
二人でかかってきてそれ?
话说你们刚刚还在吵架吧
てかあんたら喧嘩してたんじゃなかったの
还有想来找我麻烦的吗
他に私にかかってくる人は
好  那就解散吧
はい　じゃあ解散
谢谢你  帮大忙了
ありがとう　助かったよ
不用谢  我能帮上忙就好
いいえ　お役に立ててよかったです
巴德莱斯  找到迪恩了
バッドレス　デインさんがいたぞ
你说什么?
なんだって?
是真的吗?
それ本当?
是啊  他…
ああ　それが…
奴… 奴隶女
奴… 奴隷女
迪恩在哪里
デインはどこにいたの
在… 在教会跪拜祈祷
きょ… 教会で膝ついて祈ってた
真的吗
本当に
他似乎成了虔诚的奥里金教信徒
あれはマジモンのオリジン教の信者になっちまったんだよ
那个迪恩吗?
あのデインが?
真是难以置信
信じられない
迪恩先生
デインさん
居然宁愿沦落成教会的狗也要苟活
教会の犬になり下がってでも生き延びたいなんて
比起尊严他更看重小命啊
プライドより命を選んだんだな
连接吧
接続せ
共振吧
共振せ
循环的睿智如同螺旋般累积而上
巡る叡智は螺旋のように積み上がり
它将世界指引至神的身边
世界を神の身元へと導く
想要连接
繋がりたい
一同链接吧
接続せよ
接続しよう
共振吧
共振せよ
循环的睿智如同螺旋般累积而上
巡る叡智は螺旋のように積み上がり
想要连接  一同链接吧
繋がりたい　接続しよう
它将世界指引至神的身边
世界を神の身元へと導く
想要连接  一同链接吧
繋がりたい　接続しよう
吵死了
うるさい
闭嘴!
黙れ!
闭嘴  闭嘴…
黙れ　黙れ…
闭嘴闭嘴
黙れ黙れ
他是为了忏悔自己的罪行才信仰奥里金教的吗
今までの罪を悔いておりオリジン教に
一同链接吧  共振吧
接続せよ　共振せよ
真不可思议
まさかね
闭嘴闭嘴闭嘴!
黙れ黙れ黙れ！
他肯定有什么阴谋
きっと何か企んでるは違いない
是谁?
だれ?
真是的  一个人跑过来打算干什么呢
まったく　一人で飛び出してどうするつもりですな
奥缇丽耶小姐
オティーリエさん
在这种教会已经成为迪恩的后盾的情况下
教会がデインの後ろ盾になった以上
我觉得还是不要轻举妄动比较好哦
今下手に手出しするのは避けるべきですわ
这是去追迪恩的士兵?
デイン追っていた兵士が?
嗯  无法区分到底是王国军的士兵还是迪恩的手下
ええ　王国軍の兵士かデインの手下か
所有的尸体都被搞的面目全非了
区別もつかないほどぐちゃぐちゃの死体でしたわ
我还是第一次听说这种事
そんな話初めて聞きました
因为教会施压  王国发布了封口令
教会の圧力により箝口令が敷かれ
这件事就这样被秘密处理了
秘密裏に処理されたのですわ
教会居然能做到这种程度吗?
いくら教会でも　そんなことできるんですか?
国王已经完全变成教会的傀儡了
国王はもはや教会の傀儡に過ぎませんもの
怎么会这样
そんな
最近教会也越来越不安分了
教会の動きは最近ますます不穏になっていますわ
得尽快将教会的阴暗面公之于众才行
一刻も早く裏の顔を暴いて世に知らしめなければ
这种状况下
そんな状況で
为什么奥缇丽耶小姐你还能这么坚强
どうしてオティリエさんはそこまで強くなれるんですか
这不是理所当然的吗
決まっていますわ
我这全都是为了姐姐
全てはお姉さまのために
你之前不也赌上性命去保护那个盲童吗
あなただってこの間命を賭して目の見えない少女を守ったではありませんか
真是英雄般的举动
まさに英雄的行動
我要向你表达敬意
敬意を表します
那时候我只是觉得不能丢下她不管
私はあの時ただほっとけなかっただけです
而且…
それに…
我也只是想和米露吉特平静地生活下去
私はただミルキットと平穏に暮らしたいだけなんです
她对你来说
大切ですのね
是很重要的人呢
その子が
是的
はい
为了彼此心爱的人  就让我们抗争到底吧
お互い愛する者のためにとことん抗いましょう
好
はい
那么我就先走了
では私はこれで
我想不久之后就能带回些好消息了
近いうちに良い知らせを持って帰れると思いますわ
奥缇丽耶小姐…
オティーリエさん…
好痒哒  茵可
くすぐったいっすよ　インク
抱歉  我不是故意的
ごめん　わざとじゃないから
你这绝对是故意哒
絶対わざとっすよね
不要啦  莎拉
やめてろ　セーラ
米露吉特  我把盘子摆好咯
ミルキットお皿テーブルに並べとくね
非常感谢您  主人
ありがとうございますご主人様
这是什么味道啊  好香啊
なんかすっごくいい匂いする
别说话了  头发还湿着呢
ほらまだ濡れてる
我听到了晚饭在呼唤我
夕ご飯は私を呼んでる
头发还没干呢
髪がまだだから
喂  你给我耐心点
ほらじっとする
我年轻的气息都被茵可吸去了哒
若さがインクに吸い取られたっす
多谢款待
ごちそうさまでした
非常好吃
おいしかった
我吃饱了哒
満腹っす
米露吉特可以成为世界最好的新娘呢
ミルキットは世界一のお嫁さんになるね
新娘吗
お嫁さんですか
比起这个  我更希望让主人吃我做的饭
それより私はご主人様に食べてもらった方が嬉しいです
那么  米露吉特能做我的新娘吗
じゃあミルキットは私のお嫁さんになってくれる?
新娘…
お嫁さん…
我… 我去洗碗了
お… 皿を洗ってきます
你们俩关系好好哒
本当に仲がいいっすね
芙拉姆姐姐和米露吉特姐姐
フラムお姉さんとミルキットお姉さん
玛利亚姐姐她还好吗
マリア姉さま元気かな
茵可  你除了很活力  其余什么优点都没有呢
インクって元気以外に取り柄がないよね
你真是个废物呢
あんたってほんと使えないわね
没用的东西
役立たず
茵可  你没事吧?
インク　大丈夫?
你怎么了?
どうしたの?
我是个… 没人要的孩子
私は… いらない子だから
茵可
インク
你才不是没人要的孩子呢
いらない子なんていない
因为我会把
そんなこと言うやつ
说这种话的人揍飞的
私がぶっ飛ばしてやるから
我也是  我会把他们冲的干干净净的
私も　綺麗さっぱり洗い流す
哦也是哒
おらもっす
你只需要跟着偶们就好哒
インクにはおらたちがついてるっす
没错
はい
可是我们才刚认识没多久啊
なんで　会ったばっかなのに
我们已经是朋友了哒
もう友達っすよ
莎拉说得对
セーラちゃんに言われちゃった
朋友…
友達…
没错  朋友
そう　友達
Shine day
那一天我寻见了
この世界が変わるような
足以改变这世界的瞬间
そんな瞬間を見つけたあの日
可我
でも
我对迈出新的一步
まだ新しい一歩を踏み出すことが
还是有些恐惧
少し怖かった
紧攥小小的手
小さな手をギュッとして
垂头不语的你
俯いてた君
来吧  仰起脸让我看见
さあ　顔を上げて見せて
你那澄澈的眼眸
綺麗な瞳で
I need  I need
I need　I need
映照未来的美梦
映す未来の夢
直至抵达梦之彼岸
辿り着くまで
与我并肩同行吧
一緒に歩いてく
I need  I need
I need　I need
想要守护这份心愿
守りたいと願う
勇气之门
勇気の扉
现在  已悄然开启
今　そっと開けたよ
米露吉特
ミルキット
你已经不需要再喝药了
もう薬は飲まなくていい
那… 我揭开咯
じゃあ　いくよ
好的
はい
抱歉  我突然就… 那个
ごめん　いきなり　その
我们是一样的呢
お揃いですね
这句话
その言葉は
将芙拉姆那份比自卑更深刻  刻在心底的伤痕
卑屈さ以上に刻まれた心の傷を
那如同刀刃般  深深刺在心上的荆棘
刃のように刺さった心の棘を
全都反转了
全て反転させた
我和米露吉特是一样的呢
ミルキットとお揃い
米露吉特  你能永远在我的身边吗
ミルキット　これからもずっと私のそばにいてほしい
好的
はい
我也想永远和主人待在一起
私もご主人様のそばにいたいです
孤独与家人